Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/1_hamiltonian_and_gate_characterization.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/noise/1_hamiltonian_and_gate_characterization.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/noise/1_hamiltonian_and_gate_characterization.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 "tutorials/noise/1_hamian_and_gate_glnb" __ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/noise/1_hamiltonian_and_gatew_characterization.ipynb`__ 所產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/1_hamiltonian_and_gate_characterization.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/1_hamiltonian_and_gate_characterization.ipynb>`_中互動地執行。

source: Hamiltonian and Gate Characterization
ja_jp: ハミルトニアンとゲートの特性評価
ko_kr: 해밀토니안과 게이트 정의
zh_tw: 哈密頓量與閘的量測

source: This notebook gives examples to demonstrate how to use the ``characterization.hamiltonian`` and ``characterization.gates`` modules in Qiskit Ignis. For a theory background see the `Ignis Community Notebooks <https://github.com/Qiskit/qiskit-community-tutorials/tree/master/ignis>`__.
ja_jp: このノートブックでは、Qiskit Ignisの ``characterization.hamiltonian`` および ``characterization.gates`` モジュールの使用方法を示す例を提供します。理論の背景については、`Ignis Community Notebooks <https://github.com/Qiskit/qiskit-community-tutorials/tree/master/ignis>`__ を参照してください。
ko_kr: 이 노트북은 Qiskit Ignis의 ``characterization.hamiltonian``와 ``characterization.gates`` 모듈을 사용하는 방법을 알려주는 예로 구성되어 있다. 이론적인 배경지식을 위해서는 `Ignis Community Notebooks <https://github.com/Qiskit/qiskit-community-tutorials/tree/master/ignis>`__를 참조하라.
zh_tw: 此記事本示範如何在 Qiskit Ignis 中使用 ``characterization.hamiltonian`` 和 ``characterization.gates`` 模組。 若想知道更多理論背景，請參閱 `Ignis Community Notebook <https://github.com/Qiskit/qiskit-community-tutorials/tree/master/ignis>`__。

source: Measuring ZZ
ja_jp: ZZ測定
ko_kr: ZZ 측정
zh_tw: 量測 ZZ

source: The ``characterization.hamiltonian.zz_circuits`` module builds the circuits to perform an experiment to measure ZZ between a pair of qubits. Here, ZZ is defined as the energy shift on the :math:`|11\rangle` state:
ja_jp: ``characterization.hamiltonian.zz_circuits`` モジュールは、2量子ビット間のZZ測定を実験する回路を構築します。ここで、ZZは :math:`|11\rangle` 状態でのエネルギー・シフトとして定義されます:
ko_kr: ``characterization.hamiltonian.zz_circuits`` 모듈은 쌍을 이룬 큐비트 사이에서 ZZ를 측정하는 실험을 수행하기 위해 회로를 만든다. 여기서 :math:`|11\rangle` state: 상태에서의 에너지 이동으로 정의된다.
zh_tw: ``characterization.hamiltonian.zz_circuits`` 模組會建置可執行實驗來測量一對量子位元之間的 ZZ的模組 。 在這裡， ZZ 被定義為 :math:`|11\rangle` 量子態的能量變化：

source: The experiment to measure :math:`\xi` is to perform a Ramsey experiment on Q0 (H-t-H) and repeat the Ramsey experiment with Q1 in the excited state. The difference in frequency between these experiments is the rate :math:`\xi`.
ja_jp: :math:`\xi` を測定する実験は、Q0 (H-t-H)上でRamsey実験をし、励起状態のQ1でRamsey実験を繰り返すことです。これらの実験の振動数の違いは、 その比が:math:`\xi`です。
ko_kr: :math:`\xi`를 측정하는 실험은 Q0 (H-t-H) 에 대한 램지 실험을 수행하고, 들뜬 상태(excited state)에서 Q1 으로 램지 실험을 반복하는 것이다. 이들 실험에서 주파수의 차이는, 사이의 차이의 차이는 비율 :math:`\xi`이다.
zh_tw: 測量 :math:`\xi` 的實驗是對 Q0 (H-t-H) 執行Ramsey實驗，並在Q1處於激發態的情下重複 Ramsey 實驗。 這些實驗之間的頻率差是 :math:`\xi`。

source: One of the features of the fitters is that we can split the circuits into multiple jobs and then give the results to the fitter as a list. This is demonstrated below.
ja_jp: フィッターの特徴の一つは、回路を複数のジョブに分割してから、結果をリストとしてフィッターに渡すことです。 これを以下に示します。
ko_kr: 적합자(fitter)의 특징 중 하나는 회로를 여러 개의 작업으로 나누고 그 결과를 적합자에게 목록으로 제공할 수 있다는 것이다. 이는 아래에서 설명된다.
zh_tw: 擬合器的特點之一是，我們可以將電路分割成多個工作，然後將結果作為一個列表來把結果給擬合器 。 下文說明了這一點。

source: Amplitude Error Characterization for Single Qubit Gates
ja_jp: 単一量子ビット・ゲートの振幅エラー特性
ko_kr: 단일 큐비트 게이트의 진폭 에러 특성
zh_tw: 單一 量子位元閘的振幅誤差量測

source: Measure the amplitude error in the single qubit gates. Here this measures the error in the :math:`\pi/2` pulse. Note that we can run multiple amplitude calibrations in parallel. Here we measure on qubits 2 and 4.
ja_jp: 単一量子ビット・ゲートにおける振幅エラーを測定します。ここでは、:math:`\pi/2'パルスのエラーを測定します。複数の振幅調整を並行して実行できることに注意してください。 ここでは、量子ビット2と4を測定します。
ko_kr: 단일 큐비트 게이트에서 진폭 오류를 측정한다. 여기에서는 :math:`\pi/2`펄스의 오차를 측정한다. 여러 진폭 보정을 병렬로 실행할 수 있다는 점을 참고하라. 여기서는 큐비트 2와 큐비트 4를 측정한다.
zh_tw: 測量單量子位元閘中的振幅誤差。 這會測量 :math:`\pi/2` 脈衝中的誤差。 請注意，我們可以平行執行多個振幅校準。 在此我們對2號和4號量子位元進行測量。

source: This shows the sequence of the calibration, which is a repeated application of Y90 (U2[0,0]). Note that the measurements are mapped to a minimal number of classical registers in order of the qubit list.
ja_jp: これは、較正のシーケンスを示しており、Y90 (U2[0,0])を繰り返したアプリケーションとなります。 測定値は量子ビットリストの順序では、最小数のクラシックレジスターにマッピングされることに注意してください。
ko_kr: 이는 Y90(U2[0,0])을 반복적으로 적용하는 교정 순서를 보여준다. 측정은 큐비트 리스트의 순서로 최소 개수의 고전 레지스터들에 매핑 된다는 것에 주목한다.
zh_tw: 這顯示了校準的順序，它是 Y90 (U2[0,0]) 的重複應用。 請注意，該測量會被對映至以其量子位元清單排序的最少數量古典暫存器。

source: Angle Error Characterization for Single Qubit Gates
ja_jp: 単一量子ビット・ゲートにおける角度エラーの特性評価
ko_kr: 단일 큐비트 게이트의 각도 에러 특성
zh_tw: 單一量子位元閘的角度誤差量測

source: Measure the angle between the X and Y gates:
ja_jp: X ゲートと Y ゲートの間の角度を測定します。:
ko_kr: X와 Y 게이트 사이의 각도 측정:
zh_tw: 測量 X 和 Y 閘之間的角度：

source: The gate sequence for measuring the angle error:
ja_jp: 角度エラーを測定するためのゲートシーケンス:
ko_kr: 각도 에러를 측정하기 위한 게이트 배열:
zh_tw: 測量角度誤差的閘序列：

source: Amplitude Error Characterization for CX Gates
ja_jp: CX ゲートにおける振幅エラーの特性評価
ko_kr: CX 게이트의 진폭 에러 특성
zh_tw: CX 閘的振幅誤差量測

source: This looks for a rotation error in the CX gate, i.e. if the gate is actually :math:`CR_x(\pi/2+\delta)` measure :math:`\delta`. This is very similar to the single qubit amplitude error calibration except we need to specify a control qubit (which is set to be in state :math:`|1\rangle`) and the rotation is :math:`\pi`.
zh_tw: 這會在 CX 閘中尋找旋轉錯誤，也就是說，如果此閘實際上是 :math:`CR_x(\pi/2+\delta)`測量 :math:`\delta`。 這與單量子位元振幅誤差校準非常相似，除了我們需要指定一個控制量子位元（其被設定處於量子態 :math:`|1\rangle`）之外，且其旋轉則為 :math:`\pi`。

source: The gate sequence to calibrate the amplitude of the CX gate on Q0-Q1 and Q2-Q3 in parallel:
ja_jp: Q0-Q1 および Q2-Q3 上の CX ゲートの振幅を並列に較正するゲート・シーケンス :
ko_kr: Q0-Q1 및 Q2-Q3의 CX 게이트 진폭을 동시에 보정하는 게이트 조합:
zh_tw: 對 Q0-Q1 和 Q3-Q4 的 CX 閘進行並行校準的閘序列：

source: Angle Error Characterization for CX Gates
ja_jp: CXゲートにおける角度エラーの特性評価
ko_kr: CX 게이트의 각도 에러 특성
zh_tw: CX 閘的角度誤差量測

source: Measure the angle error :math:`\theta` in the CX gate, i.e. \ :math:`CR_{\cos(\theta)X+\sin(\theta)Y}(\pi/2)` with respect to the angle of the single qubit gates.
zh_tw: 測量 CX 閘中的角度誤差 :math:`\theta`，也就是 \:math:`CR_{\cos(\theta)X+\sin(\theta)Y}(\pi/2)` 相對於在單一量子位元閘的角度。

source: The gate sequence to calibrate the CX angle for Q0-Q1 and Q3-Q4 in parallel:
ja_jp: Q0-Q1 および Q3-Q4 の CX 角度を並行して調整するゲート・シーケンス:
ko_kr: Q0-Q1 및 Q3-Q4에 대한 CX 각도를 동시에 보정하는 게이트 조합:
zh_tw: 對 Q0-Q1和 Q3-Q4 的 CX 角度進行並行校準的閘序列：

source: This looks for a rotation error in the CX gate, i.e. if the gate is actually :math:`CR_x(\pi/2+\delta)` measure :math:`\delta`. This is very similar to the single qubit amplitude error calibration except we need to specify a control qubit (which is set to be in state :math:`|1\rangle`) and the rotation is :math:`\pi`.
ja_jp: これにより、CXゲートの回転エラーが検出されます。ゲートが実際に :math:`CR_x(\pi/2+\delta)` の場合、:math:`\delta` を測定します。これは、制御量子ビット（状態:math:`|1\rangle`に設定されている）を指定しなければならないことと、回転が :math:`\pi` であることを除いて、単一量子ビットの振幅エラーの較正と非常に似ています。
ko_kr: 이는 CX 게이트에서 회전 에러를 찾아낸다. 즉, 게이트가 실제로 :math:`CR_x(\pi/2+\delta)` 이면 :math:`\delta`를 측정해 낸다. 이는 제어 큐비트(상태가 :math:`|1\rangle`로 설정됨)를 지정해야 하며 회전은:math:`\pi`로 설정된다는 점을 제외하면 단일 큐비트 진폭 에러 교정과 매우 유사하다.

source: Measure the angle error :math:`\theta` in the CX gate, i.e. :math:`CR_{\cos(\theta)X+\sin(\theta)Y}(\pi/2)` with respect to the angle of the single qubit gates.
ja_jp: CXゲートでの角度エラー :math:`\theta` 、すなわち単一量子ビット・ゲートの角度に対する :math:`CR_{\cos(\theta)X+\sin(\theta)Y}(\pi/2)` を測定しましょう。
ko_kr: CX 게이트에서 각도 에러 :math:`\theta`, 즉 :math:`CR_{\cos(\theta)X+\sin(\theta)Y}(\pi/2)`를 단일 큐비트 게이트의 각도에 대해 측정한다.
